想进一步充分利用您的商品推广广告吗?
这5个关键报告可以帮助您分析广告效果并优化广告活动,从而获得更好的结果。
看完这段视频后,您将能够找到关键的商品推广报告,解读广告活动效果指标,利用报告数据来优化广告活动,
以及做出基于数据的广告决策。
在卖家平台中,选择广告,然后在效果衡量和报告下选择报告。
我们先来看看推广的商品报告。
这个报告显示了各个广告活动中单个商品的绩效指标,有助于跟踪广告带来的点击量和销售额。
您可以使用这个报告来比较推广商品的效果,并优先考虑回报更好的商品。
下面我们来看看广告活动报告。
这个报告提供了特定时间段内各个商品推广活动的活动概况。
您可以按摘要、每小时、每天、每周、每月或每季度的形式查看指标。
在报告中,您可以查看竞价方案、预算和销售额。
利用广告活动报告,您可以更好地了解不同类型的广告位,并确定效果会因竞价调整而改善的广告活动。
下面,我们继续来看搜索词报告。
这个报告揭示了哪些购物搜索词带来了广告点击量。
您可以每周使用这个报告来确定效果优异的搜索词,并通过否定投放来排除效果不佳的搜索词。
您可以在广告活动管理器中编辑现有广告活动,也可以使用这些关键词创建新的广告活动。
我们将介绍的第四个报告是广告位报告,它显示了广告的展示位置,例如搜索结果首页首位、商品页面等。
您可以按广告位类型查看绩效,以便做出明智的竞价决策并提升较高价值广告位的可见度。
在广告活动管理器的竞价调整选项卡下,或在创建广告活动时的竞价调整卡片中,都可以访问广告位竞价调整。
最后,我们来看看预算报告。
这个报告跟踪您的广告活动如何使用分配的支出,它显示了预计错过的机会和平均预算内活跃时间。
您可以使用它来发现广告活动过早用完预算的情况,并调整支出以保持效果优异的广告活动持续投放。
这个报告可为您提供必要的信息,让您持续优化广告活动。
您可以定期监控指标,比如广告投资回报率,简称ROAS。
计算方式为广告销售额除以广告花费,还有归因于广告的销售额以及预算内活跃时间,以确保广告投放始终符
合您的目标。
在广告控制台中查看报告吧。